Ты — девушка из какой-то доброй сказки о красавице-принцессе!
Чудеса все же случаются в нашей жизни. И ты — яркое тому доказательство! Такую чудесную девушку я встречаю впервые!
Почерк твоей великолепной походки не спутать ни с одной другой
Нет, тебе подобных точно нет в этом мире. Ты самая лучшая и самая красивая. Однозначно!
Ты словно создана из света, ты словно душистая роза летом, ты чиста, как весенний дождь, такую больше не найдешь!
В тебе необъяснимым образом переплетаются грация и уступчивость с напором и непокорностью. И о тебе я могу говорить только в превосходной степени: ты самая лучшая!
Прекраснее тебя я не встречал, и, наверное, уже не встречу!
Мне показалось или в уголках твоих губ действительно поселилась яркая искорка?
Скучаю по тебе и думаю о тебе всегда! Во сне и наяву, я думаю, скучаю и люблю!
Твои губки достойны восхищения!
С тобой не замерзнешь даже в лютый мороз: жгучая страсть, горячая нежность, теплая ласка!
У тебя нежный, мелодичный голос! Заслушаться можно!
Ты для меня одна на всей планете, я так тебя люблю! Ты для меня — всё, и даже больше!
Каждый раз, когда я смотрю в твои прекрасные глаза, я слабею и влюбляюсь в тебя снова и снова.
Люблю тебя веселой, задумчивой, смешной. Люблю тебя сердитой, серьезной, озорной.
Ты не воровка? Ведь совершенно бесстыдно ты украла все мои мысли и сердце!
Я так тебя люблю, что жизнь без тебя просто не мыслю.
Тебе нужно присудить первый приз в номинации Мисс Незабываемость!
Великие умы полны идей, научные умы думают о формулах и цифрах; в моих мыслях сейчас только ты, моя любимая! 
С тех пор, как ты стала носить юбки, я перестал спокойно спать! 
Все думаю о красоте твоей бесподобной фигуры! 
Ты словно дождь в летний зной — долгожданная и желанная!
У тебя космическая, невероятная и просто сказочная красота! 
Ты моя яркая, единственная, необычная звездочка! 
У тебя очень красивая улыбка! Я себя чувствую счастливым, когда я вижу ее. 
Когда ты смотришь на меня — я становлюсь счастливее! 
Пусть каждый день дарит тебе только приятные впечатления, пусть удача улыбается тебе во всем. 
Внимание, обнаружен вирус! Он пробрался в мою телефонную книжку, выбрал там самую красивую, умную, ласковую, сексуальную и обаятельную девушку и отправил ей это смс. 
Самый лучший момент каждого дня — это ощутить твой радостный взгляд с утра! 
Если ты капризной бываешь иногда, я все равно конечно, безумно люблю тебя! 
Мне кажется в твоем коде ДНК записаны слова Красота, Любовь, Нежность 
Ты всегда знаешь, как удивить меня и сделать мне приятно. Просто читаешь в моем сердце, как в книге. 
Ты самая красивая девушка, которую я когда-либо встречал. 
Ты пахнешь весной! А твой голос для меня как долгожданная трель соловья! 
Откуда в тебе столько нежности? Ты словно ласковый котенок, трущийся о руку, а твоя речь — довольное мурлыкание. 
Я не знаю, что именно меня так восхищает в тебе, но я готов пасть к твоим ногам и стать вечным рабом твоей красоты. 
Ты словно прекрасный весенний денек. Люблю тебя! 
Рядом с тобой я чувствую, как целуются наши души. 
Нет, я не знаю слов, что моги бы описать твои прекрасные черты! 
Спасибо, что позволяешь быть рядом с тобой и наслаждаться твоей красотой! 
Знаешь, что люди говорят у тебя за спиной? — Ахуенная жопа! 
Твои бидоны самые лучшие на этой планете!
Твоя жопа - сильнейший наркотик!
Я возбуждаюсь, когда ты угораешь на всю улицу.
Мое сердце замирает при виде твоих ляшек!
Ты мать моих детей!
На свете нет людей с такой уникальной формой лица! Готов любоваться тобой сутками!
Ты нужна мне, как воздух, моя любовь всегда ходит за тобой, как тень. 
Милая, ты нашла ключик к моему сердцу, ты подарила мне счастье. 
Геометрия твоей фигуры восхитительна! Твоя кожа такая белоснежная, губы такие мягкие, глаза такие яркие, что я не могу отвести от тебя глаз! 
Еще ни разу глаза девушки не цепляли меня так сильно, как твои! 
По глазам твоим скучаю, я обнять тебя хочу, о губах твоих мечтаю, с тобою рядом быть хочу! 
Разыскивается самый прекрасный человек в мире, который нелегально пересек границу любви и украл мое сердце! И я подозреваю тебя! 
Ты знаешь, почему я все время улыбаюсь? Я просто не могу скрыть восхищения, глядя на тебя! 
Я так сильно привязался к тебе! Ты моя повелительница моего сердца! Хочу быть с тобой каждую минуту, хочу любить тебя до умопомрачения! 
Будь красота сладкой на вкус, я бы уже давно заболел сахарным диабетом рядом с тобой! 
От твоей красоты темнеют глаза! 
Если у тебя такие хрупкие пальчики и руки, то какая же у тебя душа? Наверное, хрустальная! 
Для такой красотули и звезду с неба достать не проблема! 
Пусть тебе везёт всегда во всём, будь всегда счастлива, моя радость! 
Моя любовь с каждым днем все сильнее и все труднее быть без тебя, ведь моя жизнь обретает смысл только тогда, когда ты рядом. Ты навсегда в моем сердце. 
На первый взгляд, ты — обычная девушка, но в душе твоей спрятано много ценностей и сокровищ недоступных глазу.
